#Тип данных 

# Число
>let n = 123;
>
>n = 12.3456;

Числовой тип { Number } представляет как целочисленное значение так и числа с плавыющей запятой 

Существует множество  операций над числами, Напимер "*", "/" , "-" И Т.Д.

Кроме обычный  чисел - существую ещё специальные числовые значения, которые относятся к числам:'Infinity', '-Infinity' и 'Nan'.

*'Infinity' Представляет математическую бесконечность. Это особые значение, которые больше любого числа. 
Мы можем получить его в результате деление на ноль.
>Console.log(1/0);
*'Nan' означает вычислительную ошибку. Это результат неправильной или неопределенной математической операции, например?
>Console.log('Строка' / 2);

Если где-то  в математическом выражение есть 'Nan', то результатом вычислений с его участием будет 'Nan'.

## BigInt
Тип 'Number'  не может содержать  числа больше чем 2^53-1. Для большинства случаев этого достаточно, но не всегда.
Для этого можно использовать тип 'BigInt'.

Чтобы создать значение типа 'BigInt', необходимо добавить 'n' в конце числового литерала:
>const big =123456789012214543621154321354n;

## Строка
Строка ('String') должна быть заключена в кавычки.
>let str = "Привет";
>
>let str2 = 'Привет';
>
>let str3 = \`Эти кавычки позволяют встраивать пременные ${str}\`;

## Булевый (логический) тип 
Тип 'boolean' может принимать только 2 значение: `true` и `false`.

Такой тип, как правило, используется для хранения значений да/нет.

Булевы значение также могут быть результатом сравнения:
>let isGreater = 4\ > 1 ;
>
>console.log(isGreater);

## Значение null
Специальное значени `null` не относятся ни к одному из типов, описанных выше. Он формирует отдельный тип, который содержит только значение `null`:
> leg age = null;

Это специальное значение, которое предстваляет собой "Ничего", "Пусто", или "Значение неизвестно".

## Значение underfined
Специальное значение `underfined` формирует тип самого себя, также как и `null`.
Оно означает, что значение не было присвоено. Если переменная объявлена, но ей не присвоено никакого значения, то её значение будет `underfined`.
>log age;
>
>console.log(age);

## Объекты и символы.
В отличие от остальных типов, тип `object` не является *примитивным*. в объектах хранятся коллекции данных, или более сложные структуры.

Тип `symbol` используется для создание уникальных индетификаторов в объектах.

## Оператор typeof
Оператор `typeof` возвращает тип аргументов. У него есть 2 формы:
>typeof x;

>typeof(x);

Другими словами , он работает со скобками или без скобок. Результат одинаковый.
